א. לעבור על כ60 כתבות ולחפש ולספור שמות היה לוקח באופן משוער כמה שעות טובות.

ב. שניתן לייעל משימות אנושיות רבות שהמחשב מסוגל לבצע באופן אוטומטי במקומנו ולחסוך זמן וכוח אדם רב.
ניתן ליישם זאת במטלות נוספות של ניתוח מידע (חיפוש ערכים, מספור וכו'), בהקשרים של זיהוי תבניות בטקסטים, גישה למידע שמתעדכן במקומות קבועים וכו'.

ג. הייתי צריך להריץ את הסקריפט כל שעה. אך ניתן ליצור התאמות בקוד היודעות להריץ את הסקריפט כל שעה על מנת לקבל את הניתוח באופן אוטו'.
אך נרצה להתייעל ולהשוות בין רשימת הכתבות המופיעה באתר כעת לרשימת הכתבות שכבר סרקנו בפעם הקודמת ולדלג על אלו שכבר סרקנו
על מנת שלא לעשות עבודה כפולה ומיותרת.